---
title: "云原生社区珠海站聚会通知"
date: 2021-05-29T20:35:17+08:00
draft: false
bg_image: "images/backgrounds/page-title.jpg"
description : "5 月 30 日（周日）云原生社区珠海站聚会将按计划举行，欢迎到场参加。"
link: "https://www.huodongxing.com/event/7599570317900"
type: "notice"
image: "images/backgrounds/cnc-logo.jpg"
---

![](008i3skNly1gqzo7kvbxhj30u00d8akt.jpg)

5 月 30 日云原生社区将在珠海中安广场 A 栋 15 楼举办线下会议，欢迎大家踊跃报名（[点击报名](https://www.huodongxing.com/event/7599570317900)）！因为广州疫情防控要求，有两位讲师无法按计划来到现场参加，他们会通过直播参与。欢迎珠海的朋友们到现场参加活动。

### 活动信息

- 时间：2020 年 5 月 30 日 14:00 - 17:05
- 地点：珠海市香洲区拱北夏湾中安广场 A 栋 15 楼
- 主办方：云原生社区
- 承办方：云原生社区珠海站
- 赞助商：红帽公司、亚马逊公司
- 场地赞助商：天承盛世（珠海）房地产代理有限公司、珠海市钧策商贸发展有限公司
- 合作伙伴：ServiceMesher、CNCF、Linux Foundation

### 活动流程

#### 14:00 - 14:30 签到入场

#### 14:30 - 14:35 主持人开场
#### 14:35 - 15:15 漫步云端 —— 华发集团云平台建设经验分享

讲师：胡兆鹏

个人介绍：华发集团高级经理，高级研发工程师；负责集团 PAAS 云平台运营管理，DevOps 流程构建和应用上云架构优化。

#### 15:15 - 15:55 云原生应用容器化与编排

讲师：关泽发

个人介绍：红帽资深架构师。

#### 15:25 - 15:45 合影、茶歇

#### 15:45 - 16:25 云原生时代下的应用原则 + 12-Factor

讲师：李俊杰

个人介绍：AWS 解决方案架构师，负责基于 AWS 的云计算方案的咨询与架构设计，同时致力于容器方面研究和推广。

#### 16:25 - 17:05 企业云原生 PaaS 平台建设

讲师：王志德

个人介绍：格力软件工程师。

#### 17:05 - 17:30 自由交流

请到[活动行](https://www.huodongxing.com/event/7599570317900)上报名，或者扫描下面的二维码报名。

![](008i3skNly1gqzo7k8sn9j304g04gwea.jpg)

### 加入云原生社区珠海站

在[云原生社区](https://cloudnative.to)公众号后台回复「珠海站」即可获取站长联系方式，申请微信好友后即可加入云原生社区珠海站微信群。

### 关于云原生社区城市站

为了方便云原生社区成员的线下交流以及后期本地站活动开展，云原生社区城市站计划在全球各地创建城市站长，站长负责本地活动组织，详见[云原生社区城市站页面](https://cloudnative.to/city/)。